# Домашнее задание к лекциям: 
  ## «Проектирование БД. Связи. 3НФ»
  ## «Работа с PostgreSQL. Создание БД»
  ## «Select-запросы. Группировки, выборки из нескольких таблиц»

Спроектировать схему (таблицы и связи между ними) для музыкального сайта. Требования:

- На сайте должна быть возможность увидеть список исполнителей.
- Для каждого исполнителя можно получить список его альбомов.
- Для каждого альбома можно получить список треков, которые в него входят.
- У исполнителя есть имя (псевдоним).
- У альбома есть название и год выпуска.
- У трека есть название и длительность.
- Сборник имеет название и год выпуска. В него входят различные треки из разных альбомов.
- Исполнители могут петь в разных жанрах, как и одному жанру могут принадлежать несколько исполнителей.
- Альбом могут выпустить несколько исполнителей вместе. Как и исполнитель может принимать участие во множестве альбомов.
- Трек входит только в один альбом, как и альбом принадлежит только одному исполнителю 

Заполните базу данных из предыдущего домашнего задания. В ней должно быть:

* не менее 8 исполнителей;
* не менее 5 жанров;
* не менее 8 альбомов;
* не менее 15 треков;
* не менее 8 сборников.  
Внимание! Должны быть заполнены все поля каждой таблицы, в т.ч. таблицы связей (исполнителей с жанрами, исполнителей с альбомами, сборников с треками).

Написать SELECT-запросы, которые выведут информацию согласно инструкциям ниже.  
Внимание! Результаты запросов не должны быть пустыми (при необходимости добавьте данные в таблицы).

1. количество исполнителей в каждом жанре;
2. количество треков, вошедших в альбомы 2019-2020 годов;
3. средняя продолжительность треков по каждому альбому;
4. все исполнители, которые не выпустили альбомы в 2020 году;
5. названия сборников, в которых присутствует конкретный исполнитель (выберите сами);
6. название альбомов, в которых присутствуют исполнители более 1 жанра;
7. наименование треков, которые не входят в сборники;
8. исполнителя(-ей), написавшего самый короткий по продолжительности трек (теоретически таких треков может быть несколько);
9. название альбомов, содержащих наименьшее количество треков.

Результатом работы будет 3 файла (с INSERT, SELECT запросами и CREATE запросами из предыдущего задания) в формате .sql (или .py/.ipynb, если вы будете писать запросы с использованием SQLAlchemy).   
